[音乐]我小时候有龙
他们去的地方只有少数人知道我们的故事改变了
永远的世界
我们做到了世界上第一条龙维京乌托邦
朱莉不要成为我的近亲，多做些哦
卫生嘿芽等
哦，天哪，他不是唯一一个她是个愤怒的人，哦，对不起，他只是
消失[音乐]
哇，这是一条值得藏的龙
无牙去介绍自己，有一个女朋友，我每天晚上都在追捕狂暴
除了你和他，我永远不会放弃他，然后我将摧毁
尤里爱的一切
我们在这里不再安全，我们都必须完全从地图上消失
必须争取自由[鼓掌]
[音乐]没有龙，你一无所知
[音乐]告诉他们你得到了什么，但是
[音乐]救他
因为你和我总是发芽
自塔可（Taco）周二发生恐怖事件以来，一生已经过去
陷入混乱，这种新生活变得越来越坚强
请两份，一份黑色，再加上一点点奶油，含25种糖
哇辛苦，我们大多数人早上都醒来，早上好，下水道
婴儿，要不要假装一切都很棒
是的，我明白了，这就是为什么我耕种了一个全硬的人
这边超级难受
哦，没有新的东西，那拍子到底是什么
新鲜的
[音乐]
就像它知道我们的一举一动很奇怪，这家伙有什么特别之处，
那个家伙是个凶猛的战士，从技术上讲，我做过这个战士
东西，所以你打了，精打细算，然后打了，但不幸的是，
领导者，他很好
坚持你的叶状植物，我们将拯救露西和所有其他人
被俘的人
[音乐]
看得出来sISTAR姐姐并没有让她满意
[音乐]孩子开始转臀部，穿上
你的教堂鞋的小妹妹，因为我们要炸开它是什么
您试图说我们正在互联网上
[音乐]
[音乐]这是我最美丽的奇迹
有没有见过欢迎来到搜索栏我该怎么办
今天帮你找到雨伞乌姆里奇哦妈妈诺亚方舟
毫无疑问，诺德斯特罗姆·拉克（Nordstrom Rack）的经济学家是城市特装店
试图猜出你会说什么，我的自动故障今天无法触及
让我尝试带我去一个超级棒的网站
强烈而疯狂哦，我只发现一个结果
卡通角色
跟我们来
女士们，我也是公主，你是什么样的公主，你有魔力吗
头发没有魔力的手没有动物跟你说话知道你在哪里
跌倒是没有被诅咒没有被绑架的戒指奴隶不，你们还好吗
警察有人认为你所有的问题都得到了
解决了，因为一个大强人出现在互联网上不应该是Ralph Rex
互联网是的，因为他很残酷-拉尔夫，是的
但是破坏互联网就像是对的事情，看到它有点破坏
听起来更好，不是，所以放弃吧，好吧，爸爸走路本来可以
最新新闻蜘蛛侠挽救了一天
对抗蜘蛛侠，这个家伙每天摆动一次拉链摇摆的家伙
警察不要开红灯哦，你是个老兄，但不是你的父亲
在您的宇宙中，只有一个蜘蛛侠，但还有另一个
听起来好像是你的宇宙，但这不是我的名字，是迈尔斯·莫拉莱斯（Miles Morales）
谢谢你像我一样，我知道这次我的日子会过去，我知道
复杂
想知道你发生了什么事我可以教你做我爱的蜘蛛侠
这个汉堡真好吃我吃过的最好的汉堡之一
你有钱对吧我现在流动性不是很好我认为你会很不好
老师，我应该如何拯救整个世界，你无法思考国家
在世界上，您必须考虑为一个人节省一件我所知道的事情
确定不要像我那样做[鼓掌]
[音乐]
我看到了您身上的火花，无论您选择如何处理，它都令人惊叹不已
你会很棒
我爱你，妈妈没有爸爸，你要说我爱你，爸爸，我爱你，要复制
就像我以为你什么时候教我的，我不是在开玩笑
团队建设嗨，你们好，我是Gwen Stacy人
和漫画展一样吗
[音乐]
[掌声]
[音乐]先生。绿色是
你比他举手还聪明
丽莎让我黑
今天我们要做的是卑鄙的事情，我们将以风格做事
[音乐]
桥
嘿，大家听，听，走，好吧，我看到一个怪物，他从外面来找我
天空也许像这里的声音
[音乐]
[音乐]我看到它只有我一个神话般的生物
听说传说中存在不，我没有，我看到它不存在，这太荒谬了
讲故事，说实话我在说实话，我们相信你尼采
欢迎来到SES代表我们一直在收集的小型食物存在的吸盘
小脚存在的证据看见了无形智慧的卷轴
想像一下他们在这里放的神奇东西，这证明什么都没有
我知道我要证明的一切
等待爸爸去圣洁[音乐]
我应该自我介绍哦，看着你的小脚，哦，那是
应该掉下来那样
[音乐]
妈妈的新工作到底是什么，她是超级英雄的拥护者，但我想
超级英雄仍然是非法的，因此事情并没有变得一发不可收拾
我离开的那一刻对我来说看起来很正常，我会尽快到那里
嘿，小猪似乎很可信，可以从中获得读到PG的门票
夏天
我们要拍一部关于我的电影，讲述蝙蝠侠最伟大盟友的故事是我
那一定是我和全世界最好的朋友
电影是时候清理这个看起来确实不错的城市了
他们真的在制作关于每个超级英雄的电影，
你这是一部《绿灯侠》电影，但我们不，我们不谈论那是时候了
他们为我创造了一个人，恐怕不是，我只拍电影
关于真正的超级英雄，我不是，他们认真对待我们，泰坦，你们从来没有
其实在做任何英雄事迹甚至都没有犯罪，而你却没有保存
我们所说的任何有电影的残酷设计都是被视为电影的唯一途径
真正的英雄大敌是谁
[音乐]在那里停下Deadpool Deadpool什么
为什么每个人都认为我是Deadpool我以为Deadpool是个好人
他应该说他不是我的方式，好吧，因为我在他之前就出来了
不，我很确定你是死侍
我们可以使您更加仇恨，然后他们会发现我们值得
电影我对打架不感兴趣
再打一个半机器人
我们让您失望，无论如何，我将如何真正做到这一点
跳舞，你会惹你生气
威化饼
[音乐]
宝贝，告诉我我们要去哪里，我已经照顾了所有女士
请解开你的座位，你知道我们可能经历了突然的事件
机舱压力下降好吧，那永远不会
我要去检查你-知道-我们为什么要用刀刃飞翔，你知道
您最近压力太大了，该是时候了
哦，那不是更好的日子，我们已经开始了
亲爱的鲍勃，周末有什么大计划哦，你知道吗
你要带孩子们去踢足球
哦，我确实喜欢派对妈妈，如果忘记我，该怎么办
愚蠢的不公平哦，永远不要忘记你付出的承诺的能力，而我是一百强
我们本周末应该去工作罗宾，但我答应过我的妻子和女儿
这个周末把他们带走，所有双手都放在甲板上，你将不会去小屋
好吧，这无能为力，现在您的生活正在发生在您面前
做什么，该做什么，该做什么，确实是可怜的克里斯托弗·罗宾，没有
我记得那棵树不在伦敦的乡村中，因此我们的开业
我想这是需要的地方，让我们傻傻的解释一下，谢谢
你哦，你为什么在这里哦，是的，我需要你
帮助我失去了所有朋友，让我们开始吧
在此查找的底部，我来时似乎
我被卡住了吗，你只是吃了蜂蜜，我还没有
只是吃了脏东西，我想知道我总是走哪条路到我要去的地方
离开我去过的地方，不是吗，那是我做的那样，你好
克里斯托弗·罗宾（Christopher Robin）该死的是你玩，让我们来看看是否被确定
我已经呆太久的小猪[音乐]
很高兴再次见到你们，谢谢您，小熊先生，我错了
工作我在所有事情上都错了，我必须回到我的家人身边
告别克里斯托弗·罗宾，我希望它持续一会儿
也许该轮到我们救克里斯托弗了
[音乐]你一定是玛德琳，等你
我父亲的地板的熊是的，你知道他在哪里吗，我刚刚看到了
鸵鸟巴士旅游[音乐]
如果有人想鼓掌的话，现在是时候去做小猪了，我不记得
樱桃
人们说没有什么是不可能的，但我每天都不做
你知道不便便便[音乐]
不仅霍华德有关丛林的故事[音乐]
就在这样的情况下，阿利夫（Alif）来到国王的宫殿，我被我划伤了，我花了
我一生都在战斗，直到有一天我停下来，我得到了他们的信任
赢得了他们的信任小弟弟[音乐]
丛林不再对您安全
你必须留在村里，没事的小弟弟我是什么
四个季节前找到你，我以为我可以教书
你如何归属，但幸运的是我错了
[音乐]
我看着你的眼睛，没有恐惧，我相信有一天他会带来
丛林和平
您已经成为一个正在行走的人[音乐]
我不是男人
但是我的世界都没有
[音乐]
我想我们都可以同意mowgli关于丛林的某些事情
从没见过
[音乐]